# JSON

4. **Создать внешний репозиторий c названием JSON.** - Авторизоваться на [github.com](https://github.com). На вкладке *"Repositories"* нажать на кнопку *"New"*. Заполнить необходимые поля (в данном случае: вести название репозитория *"JSON"* в поле *"Repository name"*, отметить чекбокс *"Add a README file"*, убедиться что выбран тип репозитория *"Public"*). Нажать на кнопку *"Create repository"*.

 5. **Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.** - На гитхабе на странице созданного репозитория нажать на кнопку *"Code"*, скопировать ссылку HTTPS. В git bash перейти в папку курса с помощью команты `cd - cd d://ksendzov`. Ввести команду `git clone [скопированная ссылка]`
 6. **Внутри локального JSON создать файл “new.json”.** - `cd json` (переход в репозиторий), `touch new.json` (создание файла)
 7. **Добавить файл под гит.** - `git add new.json`
 8. **Закоммитить файл.** - `git commit -m "Add new.json"`
 9. **Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.** - `git push`
 10. **Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.** - `vim new.json`. В редакторе - `i` для входа в режим редактирования, `esc` - для выхода из режима редактирования, `:wq`
 11. **Отправить изменения на внешний репозиторий.** - `git add new.json` (добавление в staging), `git commit -m "Change new.json"` (коммит), `git push` (отправка на сервер)
 12. **Создать файл preferences.json.** - `touch preferences.json`
 13. **В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.** - `vim preferences.json`. В редакторе - `i` для входа в режим редактирования, `esc` - для выхода из режима редактирования, `:wq` - выход из vim
 14. **Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON** - `touch skills.json`
 15. **Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.** - `git add .`
 `git commit -m "Add files: preferences.json, skills.json"`
`git push`
 16. **На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.** - Нажать на кнопку *"Add file"* -> *"Create new file"*. Ввести название
 17. **Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.** - В блоке *"Commit new file"* ввести комментарий к коммиту, нажать на кнопку *"Commit new file"*
 18. **На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.** - Нажать на кнопку редактирования, внести изменения. 
 19. **Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.** - В блоке *"Commit changes"* ввести комментарий к коммиту, нажать на кнопку *"Commit changes"*
 20. **Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON** - `git pull`
